Les concepts tonaamentaux
Il existe trois concepts fondamentaux de React avec lesquels vous devrez vous familiariser pour commencer à créer des applications React. Il s'agit de :
- Composants (Components)
- Props
- État (State)
Contruire des interfaces utilisateurs avec des composants
Les interfaces utilisateur peuvent être décomposées en blocs de construction plus petits appelés composants.
Les composants vous permettent de construire des bouts de code autonomes et réutilisables. Si vous considérez les composants comme des briques LEGO, vous pouvez prendre ces briques individuelles et les combiner ensemble pour former des structures plus grandes.

Modularité

un composent est une fonction qui renvoie du JSX


Les elements HTML ont des attribues

Props permet de passer des information a des composents personnaliser
Props peut servir un composent

map affiche le nouveau tableau

Hook = accrocher /stock 

useState


Node module = Module - dependance 

On peut passer un composants d'un parent a un enfant 
Add.

jsx => passe une reference 

Setstate = ajoute des nouvel donnée en prenant en compte les precedantes

Spraid operator [...]

valeur booléenne ex: {!isEditing &&
    
}

envent.preventdefault(). empeche de rechager la page